

リトリートについてはですね。えー、非日常を体験し、心理学で幸せ脳を生み出す、みたいな感じをちょっと大テーマにして。で、まあ本当にこれはまあ一緒で、生きていて何も楽しくない人。ネガティブを圧倒的にポジティブに変えたい人。


全ての人間関係を百八十度変えたい人。自分に自信をつけたい人。人生の価値観が百八十度変わる瞬間を体験したい人。で、得られるものは、えっと、まさに極上の非日常体験。今までには経験したことないような非日常体験をすることで、新しい価値観を学び、新しい知恵を得る。


そして新しい、そして今までには見たことのない、感じたことのない気づきを得る。ね、これ背景はなんかサウナとか森とか、なんかリトリート、キャンプ系をイメージしたような。で、得られるもの二つ目はね。えっと、うーんと、人の温かさを知る、愛を知るみたいな感じかな。


うん。おそらくキャンプが終わった、リトリートが終わった後は、皆さん泣いて、泣いて抱き合うでしょう。うん。それだけこのキャンプでは、人の温かさや愛を知る。人間も磨かれるものです。みたいな。で、三つ目が、自己実-自己実現を、自己を実現できる。


この旅を通して、自らのやり残したこと、絶対に人生で実現させたいことを、共に計画し、確実に体現させる、実現させる。この旅は未来を、この旅は今までになかった諦めかけてた未来を再び照らす。マイナスをプラスまで変えてしまう旅なんです。


で、料金に関しては時価にしたいです。なので、まあ料金のところにまたお問い合わせくださいみたいなフォームがあるといいかなと思います。うん。で、参加したらどんな毎日になるみたいなのを、結構時間軸で四時から六時からっていう風にやっていきたいと思っていて。


これも、まあまたそのフォーマットだけ作って、後で内容を決める感じでお願いします で、安心して心を預けてもらうためにというか、まあ、実績はもちろんセッションのね、コーチングとかの実績も書いてもらってて、満足度も百パー、生きづらさも改善実感も百パーです。


ね、顔も優しい感じも出して。うん。で、これからリトリートを受ける方の声みたいな感じで。最初はちょっとお客さんの声は出せないので。そこで本当にワクワクしています。コーチングだけでもあれだけ変わったのに、旅をしたらどれだけ変われて、そしてどれだけ朝日さんの近くで学べるか、そして人生が変わるのか。


最近はワクワクが止まりません。とかね。で、三回目によく頂く質問、ここも結構増やすつもりなので。まあ内容としては、二泊三日空けなければならないんですか？場所はどこでありますか？とか。まあ場所はいつもどこかわかりませんよとか、二泊三日、基本二泊三日であります。


一泊二日の場合もありますので、その場合はまたホームページを都度ご確認くださいみたいな感じで キャンセル料はかかりますか？キャンセル料は一律、まあ五万円ぐらいにする予定です。なので全員来させるっていう思いです。


とか、あと持ち物は何がいりますか？これもまた決めます。この辺はまた大体のフォーマット。で、楽しい旅で全員で人生が変わる。心理学朝日の。世界に一つだけの。心理学かけるリトリート。で、申し込みフォームはこちらみたいな感じで。


で、背景が結構森感出てるといいな。緑系が出てて癒しを与えるようなイメージ。そしてサウナだったり、目、目をつぶってなんかヨガをやってるシーンだったり、瞑想のシーンだったりとか。で、他にもみんなでなんかハイタッチしてるようなシーンだったりとかっていうのを結構全体的に写真で入れていきたいなと思います。


お願いします
